este programa faz parte de um programa
que mostra um diretório de e-mail
para o Just Java Coffee Shop.
E todos os empregados do Just Java
que são o seu último nome e, depois de um
ponto, o seu primeiro nome @justjava.com.
Agora o que o programa deve estar
a imprimir é o nome do empregado
seguido do seu adereço
email neste formato.
Vamos ver se isso acontece.
Ok, então a primeira linha aqui está
fazendo uma variável chamada nome e
definindo seu
valor para Lyla.
Tudo bem, bom.
Em seguida, a próxima linha é uma variável
chamado último nome que está criando e
e está se definindo
para Fujiwara.
Ok, e agora estamos criando uma variável
chamada Informações de Contato e
definindo-o como algo
pouco mais complicado.
Agora,
deixe-me fazer a variável.
Ok, então nós estamos definindo-o igual ao
concatenação do valor no primeiro Nome
mais um espaço, adicionado
do valor no último Nome.
Assim,
o primeiro nome é Lyla.
Sobrenome é Fujiwara.
E isso será Lyla
espaço Fujiwara.
Ok, parece muito bom.
Agora, para á próxima declaração,
Quero apenas dizer que estes dois
bocados são efectivamente toda uma linha.
Então, estamos levando informações
de contato, que já declarou, e
redefinindo o seu valor
igual a esse.
Então,
vamos descobrir o que é isso.
Pois bem, sobrenome é Fujiwara, e o valor do
primeiro nome é ainda Lyla.
Ok, então o que isso está fazendo e apagando o
que havia em informações de contato antes, e
agora defini-lo igual a abertura de suporte,
concatenado com Fujiwara,
concatenado com um período,
concatenado com Lyla,
concatenado com @justjava.com
Portanto, este é o valor
atual da informação do contato.
E nesta próxima linha aqui
exibimos informação de contato,
que significa que vamos
exibir essas aqui, mas
essa seqüência de caracteres aqui mesmo não é o
mesmo que este cadeia de caracteres aqui.
De facto é apenas parte
da corda, desta parte.
Está faltando
o Lyla Fujiwara.
Agora,
antes de alterar a cadeia,
estava armazenando Lyla Fujiwara,
mas de forma a sobrepô-lo
nesta linha aqui quando se disse equivalente
a um valor completamente diferente.
O que realmente queremos é a
concatenação destas duas.
Então se você quisesse
corrigir esse programa
poderia adicionar aqui mesmo contato Info+,
e depois tudo isto.
Isso teria levado o valor atual de
informações de contato, Lyla Fujiwara,
e concatenar-lo com o endereço
de e-mail dentro desse formato.
Outra breve observação que faço é
uma suposição de que
o seu email aborda @justjava.com,
não importa se este é um capital ou
minúsculas F ou se este é um
capital ou um L minúsculo.
Para muitos serviços de e-mail
que os consumidores usam, isso é verdade.
Por exemplo,
no Gmail, isso é verdade.
Você pode deixar isso como
minúsculas ou maiúsculas e
ainda vai chegar
à mesma pessoa, mas
se você estivesse preocupado com a diferença
aqui, isso é definitivamente uma boa captura
Como já disse e eu vou dizer de novo, o
maiúsculo é realmente muito importante
o momento em estamos a falar
de coisa a ver com computadores.